
0.----------------commons---------------
web socket connector
http connector
Таймер - базовый функционал для работы со временем

1.Работа с проксями
2.ДБ дизайн
3.Работа с ДБ
4.Автотесты на питоне
5.Робот.
6.Проверка ошибок.
7.имитация чата для тестов
8.Посмотреть в сторону создания платежей
9.Посмотреть в сторону создания аккаунтов.
10.Создать шаблон сущности для всех чатов
11.Собрать список чатов где есть точка входа.
12.Собрать сниффы.
13.Разреверсить(воссоздать работу чатов) - самое сложное.
14.Логирование
15.Что то вроде демки или интерфейса.
Период аналитики и тестирования
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
релиз---
1.
-Найти много бесплатных проксей.
-Узнать сколько стоят прокси, они должны быть разные.Должен быть прикольный api
-Удобный парсинг проксей из базы, или json файла

2.
Дизайн должен разделять следующие сущности.
-диалог - для аналитики
-Операторы
-Неудачные диалоги - для фитбека
Определять неудачный диалог можно по сбоям или регистрировать отклонения паттернов.

3.Это должна быть удобная обертка конекретно под нужды.
Например получение нужного оператора, диалога.
Разброс данных сессии по таблицам.
(Возможны ссылки на предидущие диалоги1)

4.Научится их писать.
Попробовал написать тесты на unittests и поставил test Explorer для vs code!!!

5.
-Собрать и проанализировать тестовые диалоги
-хз))

6.Дело важное, по этому надо что бы было поменьше ошибок в реальных условиях.
-Регулярная проверка тестами
-Отслеживание недачных обращений

7.Есть шаблонная сущность для всех чатов. Надо что бы ее можно было натравливать на тестовый чат.

8.В идеале что бы можно было генерировать платежи без палева моей карты. Может есть варианты с электронными картами.(опасно)
Если это возможно можно использовать много номеров

10.Разработать сущность класс или систему, которая имеет все базовые функции для работы с чатом.

11.Собрать все сайты, почты, соц сети(телеграмм, вайбер)вк, фейсбук

12.Проснифать все чаты на разных этапах(соц сети можно не сниффать, там api можно юзать)

13.имплемент




